现在是时候在我们吉米之间的空间进行第一次脱口秀节目采访了
Kimmel和Ryan汽油在这里非常非常性感，我们去了三二一空间
非常坎bump，在这里站起来是的，是的，它在地球上方200英里处，所以船或
这些是我们现在要使用的胶囊，是的，哦，是的，我带给您
一直到太空我都没有，这是胶囊，是胶囊，是的，好的
这个东西可以自行飞行还是必须附在那枚大火箭上
专栏，它将附在这个家伙上，是的，你知道我们要等多久吗
如果我们真的想在太空中花很长时间去做一个
任务很好，我们是的，哦，是的，我的意思是我们
现在是现在，以每小时17,000英里的速度嘎嘎作响
哦，天哪，这很糟糕，我们可能会在这里，因为我不知道两周两周
是的，不，我们是真实的两个星期，是的，就像谈话有点
比我们在这个胶囊中做的好两周，不是不是尼尔，而是
我认为他们在双子座7号之前的任务大约有两个星期了
实际上这里有400个日落，我不知道有个洗手间
他们去了哪里我的意思是你坐在那里不会
就像你最终像嘴一样伸开，它充满了，让我们开始吧
退缩[笑声]
还有一分钟，你已经把它带进了厕所，那里有法律吗
例如在太空中，如果几个家伙在太空中呆了两个星期
合法地说他们可以在那结婚吗
哇，如果他们恋爱了，就在罗里（Rory）那里
好吧，那是你不能丢米的东西，是一个紫苑
是的，我想像的是乔治·克鲁尼（George Clooney）令人兴奋，
名人的空间，这真的很有趣，是的，为什么这么黑
空间，这是无尽的空间之谜，我说哦，这是一个谜，这是一个，只是
充满神秘感[音乐]
但是他们可以做的事情神秘地看无限
那是你学到的东西
这部电影是一个很棒的事实，您在制作这部电影之前就不知道
宇航员或任何您知道的战车但战车不知道时间的井
你认为唐会在这件事之后会卷土重来吗，我希望是的
我希望你有没有标签，没有汤，没有痛苦，没有
我一直走到太空，我什至没有得到任何我不知道如何
地狱，你拍的电影是关于没有坦克进入太空的，但是那在你身上
那样不，但是他们有很大的个人
牺牲了他们和他们的家人，那真是令人难以置信，你知道我
对不起，让我们谈谈坦克，我会说我刚坐在
这四分钟之久，无论发生什么事，我都有大量的
尊重这些上太空的宇航员，无论悬挂与否，都令人难以置信
真的你知道他是一个更大的英雄扮演那些骨灰的演员
首先是10月12日，非常感谢您邀请我担任该基地指挥官
如果您喜欢该视频，请高斯林单击“订阅”，我们将在一起直到
我们一个人死了